本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
‪拳願仕合
拳愿竞技
‪選ばれた会員と許可された関係者のみが目にすることができるその戦いは
只有被选中的会员与得到许可的相关人士可以欣赏到这一比赛
‪一般人に悟られぬよう執り行われる
在普通人不知不觉中进行着
‪その非日常さ　特殊性に会員たちは熱狂し
会员们为其罕见性与特殊性而狂热
‪一瞬の間に莫大な金額が行き交うのだ
转瞬间一掷千金
ただ今より
现在起
ガンダイ株式会社対乃木グループの　拳願仕合を始めます
开始进行钢代株式会社与乃木集团的拳愿竞技
拳愿竞技会场 木村证券大楼地下停车场
乃木グループ闘技者
乃木集团斗技者
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王马!
乃木集团
‪遅いな　会長と秋山さん
会长和秋山小姐好慢啊
‪仕合が始まっちまうよ
比赛都要开始了
乃木集团
いや～　それにしてもまだ信じられないよ
哎呀 话说回来我还是难以置信
‪今日の王馬さんの相手はあの…
今天王马先生的对手居然是那个…
‪対するはガンダイ株式会社　闘技者
对阵钢代株式会社 斗技者
‪関林ジュン！
关林淳!
超日本プロレス
超日本摔角
「獄天使」　関林ジュン
「狱天使」 关林淳
关林淳
超日本摔角 『狱天使』
‪デスマッチから本格プロレスまで　‪何でもこなす大手団体
从死斗到正规摔角 包揽一切的巨头团体
「超日本プロレス」不動のエース
「超日本摔角」不可撼动的王牌
‪表格闘技世界のビッグネームである
正规格斗技世界的大名人
‪表格闘技　対　裏武術
正规格斗技 对 地下武术
‪この大一番　‪見逃せない！
这场巅峰对决 不可错过!
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪２人とも離れて　位置につけ　いいな
两人分开 回到位置 听到了吗
‪よう　ルーキー
哟 菜鸟
‪よく覚えておきな
给我记清楚了
‪お前が今まで戦った連中と　‪俺を一緒と思うなよ
别把我和你以前的对手混为一谈
‪俺はお前が拳願仕合で初めて戦う本物の戦士だ
与我对战是你在拳愿竞技首次碰到真正的战士
‪両者　準備いいか
双方准备好了吗
‪よし　構えて
好的 各就各位
‪始め！
开始!
‪さあ　始…
‪来吧 开…
‪ずいぶんおしゃべりな戦士だなあ　おい
真是话多的战士啊 喂
‪隙だらけだ
满身破绽
‪悪いな
不好意思
‪おしゃべりは職業病なんだよ
话多是我的职业病
‪いい反応だ
反应不错
‪ア…　アームホイップ　シブい技を…
托… 托臂摔 这么古典的招式…
‪王馬さんの打撃をものともしない
他根本不把王马先生的打击放在眼里
‪打たれ強さは理人以上だ
耐打程度在理人之上
‪そうだ　それでいい
没错 这样挺好
‪あんなむちゃくちゃなフォームの蹴りで
那样勉强的姿势的一踢
‪80キロを超える王馬さんを軽々と
竟然轻松将超过80公斤的王马先生…
‪これがプロレスラー
这就是摔角手
‪これが関林ジュン
这就是关林淳
乃木集团会长
钢代株式会社
それでいい
可以了
‪権利をフルに活用しろ
充分活用你的权力吧
権利？
权利?
立ち上がった
站起来了
そうだ
没错
ウソだろ
不会吧
‪お前らには権利がある
你们所有人都有权利
‪痛みから逃れる権利がな
有逃避痛苦的权利
‪受け　流し　かわし
招架 偏斜 闪避
‪あらゆる策を講じて身を守る権利がな
用各种手段保护自己的权利
‪一方　俺たちレスラーにあるのは義務のみ
另一方面 我们摔角手只有义务
‪鈍器だろうが　刃物だろうが　爆弾だろうが
管他钝器 刀具 还是炸弹
‪プロレスラーは真っ向から受け止める義務がある
摔角手都有正面硬碰硬吃下来的义务
‪これがお前たちの権利と俺たちの義務だ
这就是你们的权利与我们的义务
‪さあ　存分に権利を行使しろ
来吧 好好行使你的权利吧
‪一般人
普通人
‪み…　見下している
他… 他在蔑视
‪プロレス以外のすべてのものを‪明確に見下している
明显地蔑视摔角手以外的所有人
接近戦がお好みか
你喜欢近身搏斗吗
‪イッ…　テメエ！
疼… 你这家伙!
‪何がしたいんだ　コラ
你要干什么
‪逃げてんじゃねえか　‪痛みからよう
你这不是逃避痛苦了吗
‪義務を果たせなかったな
没有完成你的义务啊
‪それで１本取ったつもりかよ
你以为你赢了一招吗
‪でっ　出た　王馬さんの　え…　えっと…
出 出现了 王马先生的 什么来着…
‪ち…　力の流れを支配する技
控… 控制力量流向的招数
‪効いてる　王馬さん　いけー！
奏效了 王马先生 上啊!
‪そのまま一気に押し切れ！
就这样一口气压制到底!
王馬さん　そのままトドメだ
王马先生 就这样干掉他
‪はい　サービス終了！
好了 福利结束!
覚えときな
记住啊
‪プロレスラーはな演技がうまいんだよ
摔角手的演技可是很好的
‪王馬さーん！
王马先生!
‪初めて聞く音
从未听过这种声音
‪これが　肉がコンクリートに叩きつけられる音
这是肉体被狠狠击打在混凝土上的声音
‪十鬼蛇　十鬼蛇　やれるか
‪十鬼蛇 十鬼蛇 还能打吗
‪おい　立て　オラ
喂 站起来
関林　関林…
关林 关林…
いくぞー！
开始!
ぶっこ抜いた！
是连招!
もういっちょ
再来一次
‪王馬さ…
‪王马先生…
‪まさか　意識がないのか
难道已经昏迷了吗
‪よっしゃもういっちょいくぞ
好 再来一次
‪関林！
‪关林!
‪王馬さーん！
王马先生!
よーし　いいぞ　関林
好啊 棒啊 关林
やっちまえ
干掉他
‪兄ちゃんもさっさと降参しちまえよ
小哥你赶紧投降吧
‪どうせ勝てっこないんだ
反正也没胜算
‪死んじまう前に諦めな
趁着没死快放弃吧
‪訂正しろ
给我收回
‪今の言葉　訂正しろ！
给我收回刚才的话!
何だ　あんた
你干什么
‪王馬さんは負けない
王马先生不会输
‪相手があの関林だろうと絶対に負けない！
就算对手是那个关林也绝对不会输!
どうした　ケンカか
怎么了 要打架吗
負けない　ねえ？
你说不会输?
‪あの状態からどうやって勝つっての？
那种状态下要怎么才能赢?
‪あんたには悪いけど可能性はゼロだね
很抱歉 但是可能性为零了
‪あんたは分かってない！
你根本不懂!
‪十鬼蛇王馬って男はな
十鬼蛇王马这个男人他啊
‪こんなところで終わるタマじゃないんだ
才不是终结在这里的庸才
‪相手がどんな怪物でも最後は必ず勝つ
不管对手是怎样的怪物 他都会最终获胜
‪それがあの人だ
这就是他
演説中に悪いが
抱歉打断你的演讲
‪お友達がいよいよ危ないぜ
但你的朋友确实危险了哦
担げ　関林
扛起来 关林
‪よーし　そろそろ決めるぞ！
好的 差不对该结束了!
関林　関林　関林…
关林 关林 关林…
‪ド派手になあ！
来个盛大的收尾!
いかん
不好
‪あれは　関林必殺のアルゼンチンバックブリーカー
那是关林的必杀技 阿根廷断背
折れ　折れ…
折断 折断…
‪ウソだろ
不会吧
‪ウソだろ　あ…　あんた
不会吧 你… 你
‪こんなところで終わっちまうのかよ
怎么会在这里结束啊
‪動け　反撃してくれえ！
动起来 给我反击啊!
‪いつ以来だ？　ここに来るのは
我多久没来过这里了?
‪久しぶりに　借りてくぜ
好久没有过了 我借走了
何だ　この音
这是什么声音
‪一体　何が起こっているんだ
究竟发生了什么
何だ　あれ
那是什么
何だ　おい
什么啊 喂
‪お前…
‪你…
‪何をした
干了什么
‪ゆ…　指が
手… 手指被
何をしただあ？
干了什么?
‪前借りしてきたんだよ
我去预支了些东西
前借り？
预支?
‪重っ
好重
押してる
压制住了
‪自分より60キロは重い関林を力で押してやがる
靠力量压制住了比自己重60公斤的关林
‪何てパワーしてんだあの野郎
那家伙这是什么怪力啊
‪違う　あんな戦い方…
不对 这种战斗方式…
‪いつもの王馬さんじゃない
不是平常的王马先生
‪一体　どうなってんだ
究竟怎么了
‪この野郎
这混蛋
‪面白くなってきたじゃねえか
变得有意思起来了啊
難儀するぜ　‪これじゃあよう
这状态下有点难办啊
‪だが　最高だ　‪追い込まれれば追い込まれるほど
但是 越是被逼到绝路 就越是棒啊
‪逆転した時に盛り上がるからなあ
因为逆转的时候才会沸腾啊
‪折れた手で逆水平
用骨折的手逆水平手刀
‪止まらねえか
没完了吗
‪な…　何だ　この仕合は
这… 这比赛怎么回事
‪むちゃくちゃ殴る十鬼蛇と
疯狂进攻的十鬼蛇
‪耐える関林
和扛住伤害的关林
‪我慢比べかよ
是比耐力吗
‪おい　あれ！
喂 快看!
‪ぜ…　前進してやがる
在… 在前进
‪暴風雨みたいなラッシュを受けながら
他顶着疾风骤雨般的打击前进
‪関林はまだ終わってねえ
‪关林还没完蛋
‪蹴りで押し戻した
用踢击击退回去了
‪両者　譲らない
双方互不相让
‪違う
不对
‪今までの王馬さんの戦い方と　まるで違う
这和之前的王马先生的战斗方式完全不同
‪若槻さん
‪若槻先生
‪今井か
‪今井啊
‪ういーっす
你好
今井小宇宙
お久しぶり
好久不见
‪いやあ　あいつ　すげえよ
哎呀 那家伙真厉害啊
‪関林のオッサン相手に力負けしないなんてさ
‪和关林那个大叔比力量居然不落下风
‪いや　力じゃない　回転力だ
不 不是力量 而是回转力
‪回転力？
‪回转力?
‪ああ　上昇したのは力ではなく速度
嗯 上升的不是力量 而是速度
‪質量が同じなら　当然　攻撃は速度に比例して上昇していく
质量相同时 攻击力当然会和速度成正比
‪さらに速度が増したことで
靠着更快的速度
‪先ほどまでより圧倒的に手数が増加している
出拳数量比之前有着压倒性的增加
‪これが　すなわち「回転力」だ
这就是所谓的「回转力」
何か小難しいこと考えて戦ってんだね
感觉是考虑着有些难的东西在战斗啊
‪お前が考えなさすぎるんだよ
是你考虑得太少了
‪もっとも　‪問題なのは動力源が何かってことなんだがな
但是 主要问题是动力源是什么
‪それにしても　十鬼蛇王馬
而且十鬼蛇王马他
‪理人戦の時とまるで違うな
和理人对战的那时候完全不同
‪今の王馬さんはまるで猛獣
现在的王马先生宛如一头猛兽
‪むき出しの攻撃性　凶暴性
满是赤裸裸的攻击性与残暴
‪見たことがない十鬼蛇王馬
我从没见过这样的十鬼蛇王马
‪あれが十鬼蛇王馬の真の姿？
这才是十鬼蛇王马的真面目?
‪効いた？
奏效了?
‪何やってんだ　関林
你在干什么 关林
‪ガードしろ　ガード
防御啊 防御
‪お前に大金賭けてんだぞ
我可在你身上赌了一大笔啊
分かってねえな
你们不懂啊
‪攻撃を受けきらずして
不吃下所有的攻击
‪何がプロレスラーか
怎么称得上摔角手
‪十鬼蛇！
‪十鬼蛇!
関林が盛り返してきた
关林开始反击了
‪いけー！
上啊!
どした！
怎么了!
‪チンタラ休んでんじゃねえぞコラ！
少给我悠闲地休息了!
これで決めるぜ
这样就结束了
‪関林　関林　関林…
‪关林 关林 关林…
‪決めろー！
搞定他!
王馬さーん！
王马先生!
いくぞー！
我上了!
‪今のは…
‪刚才那是…
ああ　‪野郎　「供給」を断ちやがった
嗯 那家伙切断了「供给」
決着？
结束了?
‪な…　何が起こった？
发… 发生了什么?
‪あの関林を１発で倒した？
一击击倒了那个关林?
‪そ…　そうか
原… 原来如此
‪王馬さんが攻撃したのは気管
王马先生攻击的是气管
‪脳への酸素の供給が断たれてしまえば
切断脑部的氧气供应的话
‪もはや　頑強さは問題ではない
再怎么顽强都不是问题
‪意識の強制シャットダウン
能强制切断对方的意识
‪王馬さんの攻撃力プラス関林自身の突進力が　‪そのままダメージとなる
王马先生的攻击力和关林自身的突进力加起来造成了伤害
関林　意識あるか　関林
关林 你还醒着吗 关林
‪王馬さんはカウンターを狙っていたんだ！
王马先生的目标是借用对手的力量!
勝負あり！
胜负已分!
勝者　乃木グループ闘技者
胜者 乃木集团斗技者
乃木集团
钢代株式会社
关林淳
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王马!
‪やった
赢了
‪やったあー！
太棒了啊!
‪私は思い違いをしていた
是我搞错了
‪あの人は何も変わっちゃいない
他没有任何变化
「野性の闘争本能」と「緻密な戦略」
「野性的斗争本能」与「致密的战略」
‪今の姿こそ十鬼蛇王馬という男の本質なんだ！
这正是十鬼蛇王马这个男人的本质啊!
‪頑丈すぎだぜ
你太结实了
‪オッサン
大叔
‪いやあ　まいった　まいった　あんた　見る目あるね
哎呀 是我输了 你真有眼光啊
いやあ…　どうもどうも
那里… 过奖了
‪気に入ったよ　あんた
我很中意你哦
‪機会があったら酒でも飲もうや
有机会的话一起喝个酒吧
‪は…　はい
好… 好的
酒？
酒?
‪まあいいか　まずは王馬さんを迎えてあげないと
不管了 先要去接王马先生
‪見事！
精彩!
何だ
什么
‪こいつは驚いた
真让人惊讶
‪見事だ
精彩
誰？
谁啊?
‪か…　かた…
片… 片…
‪片原会長
‪片原会长
‪片原って…
‪片原是…
‪何の冗談だ
开什么玩笑
何で　大日本銀行の総裁が…
为什么大日本银行的总裁会…
‪か…　会長…
会… 会长…
わざわざ見学に？
特地来观战?
‪会長がいるということは「牙」も
会长在场说明「牙」也来了
‪若槻さん　どう思う？
‪若槻先生 你怎么看?
‪分からん　ただ…
我不知道 但是…
‪拳願会会長がお出ましなんだ
拳愿会会长亲临现场
‪尋常の事態じゃないことは間違いないさ
肯定不会是寻常的情况
‪片原会長
‪片原会长
おう　乃木君
哦 乃木君
‪会長自らご足労いただき　ありがとうございます
劳烦会长亲自到场 真是万分感谢
‪乃木君
‪よき闘士を見つけたのう
你找到了个不错的斗士啊
‪君もそう思うじゃろう
你也这么觉得吧
‪のう　関林君
‪对吧 关林君
ウソだろ…
不会吧…
‪大したもんですよ
真不得了
もう起き上がってきた
已经站起来了
‪まさか　負けちまうとは思いませんでしたよ
我真没想到我会输给你
せ…　関林！
关… 关林!
‪野郎…
这家伙…
‪ほとんどダメージが残ってねえだと？
身上的伤几乎都好了?
‪今日のところは　お前の勝ちだ
今天是你赢了
‪あの関林のお墨付きか
得到了关林的认可吗
‪いよいよ本物のようじゃのう
看来确实有真本事
‪それで　決定かな
所以 决定好了吗
‪鹿野君？
‪鹿野君?
‪はい　負けましたよ　乃木さん
好 是我输了 乃木先生
‪約束どおり　我々ガンダイ株式会社は
按照约定 我们钢代株式会社
‪乃木グループが提唱する　「拳願会会長職争奪戦」の開催決議に賛同します
会赞同乃木集团提出的「拳愿会会长职位争夺战」举办提议
‪か…　会長職争奪戦？
会… 会长职位争夺战?
会長職争奪戦開催に必要な会員50名の賛同
会长职位争夺战要举办必须有50名会员赞同
‪これで条件を満たしたわけじゃな
也就是这一条件已经满足了啊
‪それ　すなわち
这意味着
この片原滅堂と刃を交える資格を得たということじゃのう
你获得了与我片原灭堂正面交锋的资格
‪な…　何この圧力
何… 何等的压力
‪枯れ木のような老人から
如枯木一般的老人身上
‪まるで活火山のようなエネルギーが噴出している
能量如同活火山喷发一般喷涌而出
‪超自然を人型に押し込めたような　圧倒的存在感
仿佛填入超自然之物的人型躯壳 存在感无比强烈
‪び…　微動だにできない
完… 完全动弹不得
‪常識外れの圧力は健在か
这超出常理的压力依然健在吗
‪否　齢90を超えなお成長している
不 年逾90反而成长了
‪バケモノジジイめ
真是个怪物老头
‪覚悟の上です
我已做好觉悟
‪拳願会58代会長　片原滅堂に　‪私が引導を渡す
‪拳愿会第58代会长 片原灭堂将由我拉下台
‪小僧　ぬかしよるな
小子 大言不惭啊
‪面白い　面白いのう　乃木君
有意思 你真有意思 乃木君
‪受けて立とう！
我就接受你的挑战!
‪持てるすべてを使ってこの片原滅堂と「滅堂の牙」に挑んでくるがよい
尽管使出一切手段挑战我片原灭堂和「灭堂之牙」吧
「滅堂の牙」
「灭堂之牙」
‪その「牙」は　‪来てねえようだな　つまらん
那个「牙」似乎没来啊 没意思
「牙」…
‪アレを相手にするなんてとても…
和那个人为敌实在是…
‪な…　何だ　空気が張り詰めたような…
怎… 怎么了 气氛怎么紧张起来了…
‪あの　何なんですか　「滅堂の牙」って
请问 「灭堂之牙」是什么啊
あんた　知らないの？
你连这都不知道?
‪片原滅堂会長が従えてる闘技者
是片原灭堂会长手下的斗技者
‪拳願仕合史上　最強の闘技者ってウワサだよ
传闻是拳愿竞技史上最强的斗技者
‪さ…　最強？
最… 最强?
‪ああ　ちなみに「牙」の拳願仕合戦績は
是啊 顺便「牙」的拳愿竞技战绩
‪前人未到の157戦無敗
是前无古人的157胜0败
‪「牙」…
‪それでは　会長
会长 请
本日　この場にて
今天 我在这里
‪拳願会会長の名において
以拳愿会会长之名
‪拳願絶命トーナメント開催を宣言する！
宣布拳愿绝命淘汰赛举办!
‪絶命って死んでるじゃないか
绝命 那不就是死吗
‪トーナメント　出場してえ！
淘汰赛 好想参加!
‪うちのボスをそそのかしてみようかな
回去跟我们老板说说看吧
‪当然　我が社もトーナメントに参戦する
当然 本社也会参加淘汰赛
‪頼んだぞ　関林
靠你了 关林
‪いいんすか　負けちまったんすよ　俺
没问题吗 我可是打输了啊
‪あいにく　お前以上の闘技者に心当たりがなくてね
不巧 我实在想不到比你强的斗技者啊
‪それにプロレスは３本勝負じゃなかったかね
并且 摔角规则不是三局两胜吗
３本勝負っていつの時代の話っすか
三局两胜都是什么时代的老黄历了
おのおのの猛りを感じるのう
我感受到了各位的武勇
願うだけでかなう望みなどたかが知れておる
仅靠祈愿就能实现的愿望不过尔尔
真に欲するものとは常に絶命の先にある
真正的欲求之物往往在绝命的前方
‪誰でもかまわん　拳願会会長の座を欲する者は
不论谁都无妨 想要拳愿会会长宝座的人
‪おのおの最強と見込んだ闘士をトーナメントに派遣せい
都把各自认为最强的斗士派遣到淘汰赛吧
‪武術家だろうが　ケンカ屋だろうが
不管是武术家 还是打手
‪殺人鬼であろうが　素性は一切問わん
甚至杀人魔 一概不问出身
‪我が牙に打ち勝ち
击败吾之獠牙
‪絶命の先の「生」をつかみ取ってみせい
在绝命的前方夺取「生」吧
‪トーナメント？
淘汰赛?
‪それは　好都合
正合我意
‪こんなおもしれえイベントを　‪あいつが見逃すはずがねえ
这样有趣的活动 想必那家伙不会错过
‪あいつは必ず　現れる
那家伙一定会现身
‪必ず！
一定!
‪待ちわびたぜ　この野郎
让我好等啊 混蛋
‪俺の10年　‪くらわせてやる
尝尝我这10年的变化吧
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
‪語られるは因縁
讲述的是因缘
‪願うは復讐
渴望的是复仇
‪仇敵というにはあまりにも遠い
距离找到仇敌为时尚早
‪弱肉強食　食物連鎖の先に待つ
弱肉强食 站在食物链顶端的
その　男！
是那个男人!
次回　再会
下集 再会